4)Permitir al usuario buscar un jugador por su nombre y mostrar sus logros, como campeonatos de la NBA, participaciones en el All-Star y pertenencia al Salón de la Fama del Baloncesto, et

6)Permitir al usuario ingresar el nombre de un jugador y mostrar si ese jugador es miembro del Salón de la Fama del Baloncesto.

15)Permitir al usuario ingresar un valor y mostrar los jugadores que hayan tenido un porcentaje de tiros libres superior a ese valor.

18)Permitir al usuario ingresar un valor y mostrar los jugadores que hayan tenido un porcentaje de tiros triples superior a ese valor.

20)Permitir al usuario ingresar un valor y mostrar los jugadores , ordenados por posición en la cancha, que hayan tenido un porcentaje de tiros de campo superior a ese valor.